One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Oh.
A-Ace...
¡Ace!
Ace...
Ace-san...
¡Ace!
Lo hirió...
¡Mierda!
¡Detengan a Akainu!
¡Fuego!
¿Qué va a pasar?
¡No puede ser!
¡¿Es un monstruo?!
Parece que todavía sigues respirando...
Detente...
¡Detente!
¡Jinbe!
¡No permitiré...
...que lo lastimes más!
¡Déjate de tonterías! ¡Es inútil
intentar ganar tiempo, Jinbe!
Eras un Shichibukai.
¡Sabes de lo que soy capaz!
¡Si dar mi vida significará ganar algo
de tiempo, entonces, que así sea!
¡He venido dispuesto a morir!
¡Jinbe!
¡Marco! ¡Lo encontramos!
Ah, me salvaron...
Pensé que...
¡Rápido! ¡Quítame las esposas!
V-Vicealmirante Garp...
¿Qué está...?
¡Garp!
¡¿Qué vas a hacer?! ¡¿Te volviste loco?!
Será mejor que me sujetes, Sengoku...
¡De lo contrario, no dudaré en
matar a ese maldito de Sakazuki!
¡Idiota!
También habrá que castigar a los traidores.
¡Al suelo, Jinbe!
¡Qué fastidio!
¿Son usuarios de Haki?
¡Qué desastre!
¡Qué vergüenza! ¡No pudimos detenerlo!
¿Acaso no ven que ya es tarde para Puño de Fuego?
¡Mírenlo!
Ace...
¿Eh? ¡Oye!
Estarás bien, ¿verdad?
Ace...
Tenemos que curarte esa herida.
Lo siento... Luffy...
Hiciste todas...
...esas locuras sólo por mí,
pero no me dejé rescatar fácilmente...
Perdóname.
¿Q-Qué dices?
¡No digas tonterías!
¡Que alguien lo ayude!
¡Ace...! ¡Salven a Ace, por favor!
¡Oigan, que alguien ayude a Ace! ¡Vamos!
¡Rápido, por aquí!
¡Tienes que salvarlo!
¡Sí!
Sombrero de Paja-boy...
¡Ace, ¿estás bien?!
¡Rápido, ayuda a Ace!
Sí, muéstrame la herida.
¡Por favor!
Esto es...
Oye...
¿Qué pasa?
¡Rápido, ayúdalo!
Disculpa...
¿Qué... dices?
¡¿Qué estás diciendo?! ¡Haz algo!
¡Oye...!
¡Oye, eres un doctor, ¿no?! ¡¿No?!
Es inútil...
Me quemó las entrañas...
No aguantaré... mucho...
Sé que mi vida... se acaba...
Ace...
¿Qué dices?
¿Cómo que no aguantarás?
¡Me lo prometiste, ¿no?!
¡Tú me dijiste que nunca morirías,
¿no es así, Ace?!
Es verdad...
Me habría importado poco seguir viviendo...
...de no ser por aquello con Sabo...
...y por haber tenido un hermano
pequeño tan problemático como tú.
¿Eh? ¿Si Gold Roger hubiera tenido un hijo?
¿No es obvio?
¡Ya le hubiera cortado el pescuezo!
¡No, cortarle el pescuezo no sería suficiente!
¿Qué tal si le clavamos una aguja por cada persona del mundo que odie a Roger?
No, yo lo quemaría vivo en una plaza pública.
¡Para que así todo el mundo lo viera morir como a su padre!
¡Buena idea!
¡Y toda la gente diría que se lo merecía!
Espero que deje una nota antes de morir diciendo...
"¡Perdón por haber nacido! ¡Sólo soy basura!".
¡Bueno, aunque es imposible que exista ese hijo!
Nadie...
...quería que yo naciera...
¡Ace! ¡¿De nuevo causaste conflictos en la ciudad?!
¡Qué desastre! ¡Deja de crear problemas constantemente!
¡Cállate, Dadan!
¡¿Qué?!
¡Si fuera más fuerte,
los habría matado a todos!
Ah, sí...
Si algún día...
...ves a Dadan, mándale saludos de mi parte.
Ahora que estoy muriendo...
...hasta echo de menos a una bruja como ella.
¡Por eso,
no te mueras!
Solamente...
...me arrepiento de una cosa.
De no poder verte...
...cumplir tu sueño.
Pero... yo sé...
...que lo conseguirás...
...porque eres mi hermano.
Tal como... lo prometimos ese día...
He vivido plenamente...
...y no me arrepiento de ello.
¡No es cierto! ¡No mientas!
No te miento.
Lo que yo realmente quería...
...no era fama como creía al principio.
¿Había...
...hecho bien en nacer?
Sólo deseaba...
...encontrar la respuesta a esa pregunta.
¡Conviértete en mi hijo!
Espero que mi querido hijo...
...se encuentre a salvo.
¡Porque yo...
...soy tu hermano!
¡Di lo que quieras!
¡Te salvaré, aunque muera!
¡Muchachos!
¡Salven a Ace y acaben con los marinos!
Ya...
...no puedo alzar la voz para que todos lo escuchen.
Por favor,
lo que estoy a punto de decirte...
...transmíteselo después a los demás.
Viejo...
Chicos...
Y tú también, Luffy...
Sé...
...que he sido un inútil...
...y, aunque por mis venas...
...corra la sangre de un demonio,
¡gracias de todo corazón...
...por quererme!
Abuelo.
¿He...
...hecho bien en nacer?
Pues eso...
Si sigues viviendo, con el tiempo lo sabrás.
Ace...
¿Creías que estaba muerto?
Es que...
¡¿Por qué lloras?!
¡No me des por muerto antes de tiempo, idiota!
Te prometo que no moriré.
¿Cómo podría morirme y dejar atrás al debilucho de mi hermano pequeño?
Garp.
Cuida de mi hijo.
Este niño se llama Gol D. Ace.
¿Lo sabías?
Por lo visto, si bebemos juntos,
nos convertimos en hermanos.
¡A partir de hoy,
seremos hermanos!